TRAPEZITICA ORATIO.217

dicere poffit, sr quaestio adhiberetur, secum dete
rids aerum rri, ideoque puerum dedere non de·
buiffe. Omnes enim scitis illi, (ι contri istum
dixiffet, per omne reliquum vitae tempus,summam
istius crudelitatem fuiffe perferendam sm tormen·
rorum acerbitatem constanti animo superaffet,ri1m
liberum fore& fraudare pecuniae participem. Atta-
men etsr tanto meliore conditione futurus erat,
snorum &libiorum conscius, sustinuit& judicium
denebrac, & alias criminationes subire, utne
per tormenta de hoc negorio quereretur·

Concrusro

Itaque vos rogo ur, horum memores, Pasronem
condemneris, neque puteris me ird effe improbum,
ιιι, qui in Ponto· habitem, δε tantas opes habeam
ut aliis etiarn benefacere posfim‚ Pasronem calum-
niaturus advenerim, & de falsis depositis accusa·
turus.

Est etiamSaryri & patris mei habenda ratio qui
omni tempore vos inter omnes Graecos maximi fa-
cinnt3quique,quumsaepii1s ob frumenti penuriam
diorum mercatorum navesvacuas dimiserint, vobis
exportandifacultatem dederunt. ln privatis etiam

[l. 9·] Pro ἅλλοις forsan leg. ἄχρις, vel aliud
,δ’ Ι
‘1⁰¹[ l· ¹7 δ( 18.] Pro ἔγκαλὸι velim legi ἰγκαλίσιιι.

 

