turtureus. ὕ
iui imperdtint: nosvetd qui perlongiffimum tenr-
poris ttaetum vestras partes sequi non destitimus,
in extremo autem duntaxat bello patere Laceda-
tnoniis coacti fuimus, propter hanc causam snor-
talium omnium nos finctis effe miserrimos.

Pruourrro..

1⁰. Quos enirn nobis miseriores quisquam irrue·
niat, qui, ¹& urbe δι agro δι fortunis uno die spo-
liati, rebus omnibus maximd necessariis aequ} ⁸ Ι
destituti, errones& mendici facti sumus, ignari
quo nos convertamus. Pulsi enim patrii, despera·¹¹
bundi δι errantes, Graciam circuimus, δι qui-
cumque habitatione angimur. ·Sive enim calami- Ι

tosos aliquos deprehenderimus, dolemus qui pta·
cermalo domestica, etiam alienorum fieri partici-
pes cogamur: srve ad felices venerimus, dolor
noster recrudescit3 non quod *invideamus opibus ,
illorum, sed quia, in aliorum rebus secundis, nof-
tras miserias quantae stnt perspicimus: propter
quas nullum diem agimus {irre lacrymis3 sed pa-
triam, lugere, δι hanc tetum mutationem {amem
tari nullo temporo definimus. Quid ..tanim ,nobis
animi effe censetis, quum videmus parentes nostros
indigno modo in senedtute ali3 δι liberos nou eti
spe qud eos ,suscepimus educari, utmalros ob pot.-
Ι) iv

 

