'PLATAIC'Us- '59
gere q'uae petitueiv venimus. Quid enim ineon've·
nient'ius fieret, quem vos, quum oliin vestrae pa·-
triae jus nobis dederitis, nunc nostram urbem
restituendam* metanensem ?' Deinde nec illud con·
sentaneum est, quum fingulorum quinon debito ,
infortunio premuntur, quemque miser'e213 totam
urbem fic eversam contre omnem aequitatemmihil
omninb misericordie *posse impetrete3 quum pm·
settim ad vos confilgiat,'quibus elim nec turpe
hec inglorium fuerit supplietim misertos effe. · ··

Nam vestri majores Arg'ivbrum precibus¹ , qui
supplices petieraht et sub Cadt'ness interfestos tol·
{erent, persuafi, quum coegiffent'Thebanosaequio-
ta sequi confilia, non ipfi solem illis· temporibus
clametunt, sed civitati etiam v'estrae immomlem
gloriam in oinne deinceps aevum reliqueruntzcujm
nunc vos proditores effe non decet. Etenimuupe ’
s1t faeta majorum vobis leudi· ducentes, interim
secus de supplicibus statuete.¹ ,

Ἀῑ verb ob res multb majores δε aequiores huc
advenfimus mgatuti, Nam¹ illi postquam in alienam ¹
ditionem im‘petum fecerant, vobis supplicssmntg
nos postq'uam patriam nostram amxfimus mi veead ’
mortuorum sepulturam vocabant, nosa'dxeliquia·

 

