conrnr tocnnrn onrrro. μς

injurias3 at cens, ubi cogniti fuerint, omniurn

officium est eos odio prosequi, & pro communibus
hostibus habere.

4⁰. Illud etiam cogitate discrimina'de‘ bonis αεὶι
pauperes nihil pertinere, corporum autern contu·¹
melias omnibus effe communes. Iraque quum ’
fraudatores punitis , divitibus duntaxat consulitis;
quum vero coercetis protervos, vobismetipsrsopiq
tulamini Quapropter vos haec judicia maximi sa-
cerc oportet3 acin aliis quidem negotiis tanti litem
aestimare, quantum accusatorem consequi aequum ’
cst,sed de contumelia, eam muleram irrogare quai
soluts reus ri petulantis praesenti cessabit. Quodsr ·
morem istum tolletis, quo nunc pecuniis tanrirtn
mulstnti eosqui vires suas civibus verberandis ju·
veniliter ostentant, & nullum unquam satis grave -
supplicium esse putabitis, st quiin alieno corpora ,- ’ ,
peccantes, pecuniis mulctati fuerint , bonorum
judicium officio funo‘ti eritis. Nam δε de hoc ipso
negotio τεᾶὲ statuetis, & cives alios modestiores
efficieris, & vestram ipsorum vitam magis in tuto
collocabitis. Decet ¹autem prudentes judices, in .
olienis caustsjusta decernendo, simul& suis ipso· ’ ’
rum commodis prospicere. ὁ ’ ’ ’

Xir' . ⁸

 

