DE BlGlS ORATIO. ¹47

effecerit, iu quanta ipsus puriurla rddrrxerit, cum
quanto' exercitu in Siciliain ierit. Naruub inc uos
gratiam ei habere debetis3 quae ueri> ipsi in case*
mirate acciderunt, iliis pet quus expulsus est, itu·

putare.

3⁰. Recordurniuietiuu, postquem reversui ests
quanta in civitatem beneficia contulerit: κέ illud
imprimisquu returnstatu eum susceperitis3 nempe
abrogato populi imperio, civibus seditione ruo-
unuuus, mgistratum ue constitutis diffidenti-
bus'militibusfflutrisque in eun insaniam adduciis
ur neutris salutis ulla spes relinqueretur. Nam alteri
eos qui tenebant urbem, inimiciores fibi putabant
essequiun Lacedaemoni053 alteri eos qui obsidebant
Deceleam, accersebanr, satius effe existimantes
patriani hostibus tradere ,quim eos in reipublice
partem recipere qui bellurn 'pro republici ¹gerebant. »

Quum autem cives hor haberent animos, & hostes ⁴

terri murique superiores esseut,⁴ atque etiam vobis
non suppeterent pecunie, & ren Persarum iilis affu-
tirusuppeditaret3 praeterea'quum nonaginta naves
eruentur venirent Aspendum, putatu ad oper'u
ferndum Lacedaemoniis: in rantis calamitatibus

[1. 2 3.} Rursusne, regis, scilieet, Persarum, fic
niurulgbinttlsiguut 012⁶}ssch uneullu eddium
u ij

 

